**プライバシーポリシー**

Kazuma Tomidaは、Your Chronicleアプリをフリーミアムアプリとして構築しました。本サービスは、Kazuma Tomidaによって、そのまま使用する分には無償で提供されることを意図しています。

本ページは、本サービスをご利用いただくにあたり、個人情報の収集・利用・開示に関する方針をお知らせするためのものです。

お客様が私のサービスを利用される場合、このポリシーに関連した情報の収集と使用に同意されたものとします。私が収集する個人情報は、サービスを提供し、改善するために使用されます。私は、このプライバシーポリシーに記載されている場合を除き、誰ともあなたの情報を使用または共有することはありません。

このプライバシーポリシーで使用される用語は、このプライバシーポリシーで特に定義されない限り、Your Chronicleでアクセスできる当社の利用規約と同じ意味を持っています。

**個人情報の収集・利用**

より良いエクスペリエンスのために、当社のサービスをご利用いただく際に、私はお客様に特定の個人を特定できる情報の提供をお願いすることがあります。私が要求する情報は、お客様のデバイスに保持され、私が何らかの形で収集することはありません。

本アプリは、お客様を特定するために使用される情報を収集する可能性のある第三者のサービスを使用しています。

アプリが使用する第三者サービスプロバイダのプライバシーポリシーへのリンク

*   [Google Play Services](https://www.google.com/policies/privacy/)
*   [Google Analytics for Firebase](https://firebase.google.com/policies/analytics)
*   [Firebase Crashlytics](https://firebase.google.com/support/privacy/)
*   [Unity](https://unity3d.com/legal/privacy-policy)

**ログデータ**

私は、お客様が私のサービスを利用するたびに、アプリにエラーが発生した場合、私はお客様の携帯電話上でログデータと呼ばれるデータと情報を（サードパーティ製品を通じて）収集することをお知らせしたいと思います。このログデータには、お客様の端末のインターネットプロトコル（以下「IP」）アドレス、端末名、オペレーティングシステムのバージョン、私のサービスを利用する際のアプリの設定、お客様がサービスを利用した日時、その他の統計情報などの情報が含まれる場合があります。

**クッキー**

クッキーは、一般的に匿名の一意の識別子として使用される少量のデータを含むファイルです。これらは、お客様が訪問したウェブサイトからお客様のブラウザに送信され、お客様のデバイスの内部メモリに保存されます。

本サービスでは、この「クッキー」を明示的に使用することはありません。ただし、本アプリでは、情報収集やサービス向上のために、「クッキー」を使用するサードパーティのコードやライブラリを使用することがあります。お客様は、これらのクッキーを受け入れるか拒否するか、また、お客様のデバイスにクッキーが送信されたときにそれを知ることができるオプションがあります。お客様が当社のクッキーを拒否することを選択した場合、本サービスの一部をご利用いただけない場合があります。

**サービスプロバイダー**

私は、以下の理由により、第三者の企業や個人を採用することがあります。

*   当社のサービスを円滑にするため。
*   当社に代わって本サービスを提供するため。
*   サービスに関連するサービスを提供するため。
*   本サービスがどのように利用されているかの分析に協力するため。

これらの第三者がユーザーの個人情報にアクセスできることを、本サービスのユーザーにお知らせしたいと思います。その理由は、当社に代わって彼らに割り当てられたタスクを実行するためです。しかし、彼らは他の目的のために情報を開示または使用しないように義務付けられています。

**セキュリティー**

私は、お客様の個人情報の提供に対するお客様の信頼を大切にし、そのために商業的に許容される手段を用いて保護に努めています。しかし、インターネット上の送信方法、または電子的な保存方法は、100％安全で信頼できるものではなく、その絶対的な安全性を保証することはできませんので、ご注意ください。

**他のサイトへのリンク**

本サービスには、他のサイトへのリンクが含まれている場合があります。お客様が第三者のリンクをクリックすると、そのサイトへ移動します。これらの外部サイトは、私が運営しているわけではないことにご注意ください。したがって、私は、これらのウェブサイトのプライバシーポリシーを確認することを強くお勧めします。私は、第三者のサイトまたはサービスのコンテンツ、プライバシーポリシー、または実践について、いかなる管理も行わず、いかなる責任も負わないものとします。

**お子様のプライバシー**

これらのサービスは、13歳未満の人を対象としていません。 私は、13歳未満の子供から意図的に個人を特定できる情報を収集することはありません。万が一、13歳未満の子供から個人情報を提供されたことが判明した場合、私は直ちにこれを当社のサーバーから削除します。もしあなたが保護者で、あなたの子供が当社に個人情報を提供していることに気づかれた場合は、必要な措置を取らせていただきますので、私にご連絡ください。

**プライバシーポリシーの変更**

私は、当社のプライバシーポリシーを随時更新することがあります。従って、お客様は定期的にこのページをご覧になり、変更を確認されることをお勧めします。私は、このページに新しいプライバシーポリシーを掲載することにより、変更を通知します。

このポリシーは、2022-03-04より有効となります。

**コンタクト**

このプライバシーポリシーについてご質問やご提案がありましたら、ご遠慮なく SamuraiGames3601@gmail.com までご連絡ください。

このプライバシーポリシーは[privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net) and modified/generated by [App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/)で作成されたものを翻訳したものです。
